Downloaded From MoviesMod.org
샌타모니카로 가야 해
아버지를 만나기로 했어
우릴 도와주실 거야
너흰 임무에 실패할 거야
- 내 사촌이라고?
- 아레스야
번개를 되찾아도 소용없어
제우스는 포세이돈과
전쟁을 일으킬 거야
임무 완수할 거예요
전쟁을 막을 거라고요
의자로 흥정을 한 거야
한 명은 의자에 앉고
한 명은 방패를 잡자
친구 두곤 안 가요
이 세계에선 약육강식에
권력과 명예가 전부잖아요
쟤는 그렇지 않아요
그것보다 훌륭하죠
몇 시간 후, 라스베이거스
로투스 카지노에 도착해야 돼
헤르메스가 거기 있으니까
잘만 하면
개인 운전기사가
로스앤젤레스로 데려다줄 거야
내가 알아낸 것 같아
번개 도둑이 누군지 알겠어
퍼시 잭슨과 올림포스의 신들
번개를 훔쳤다고
특별해진 것 같나?
네가 대체 불가하다고 생각해?
번개 화살을 훔치라고
지원해 줬더니만
오히려 빼앗기다니
그 실수는 바로잡았지만
네가 또 실패하면
타격이 너무 커
다가올 전쟁은
제우스와 포세이돈의 전쟁을
뛰어넘는 전쟁이야
또다시
네 가치를 의심하게 한다면
다른 누군가가
널 대신하게 될 거다
안 그러니, 꼬마 영웅?
아직은 우리가 만날 때가 아니다
어서 가봐
네 가치를 증명해 보렴
이게 도움이 될까?
곧 알게 되겠지
지금 어딘지 봐줄래?
거의 다 왔어
됐다, 신호가 잡혔어
얼른 던져, 해초 머리
적응이 안 된다니까
신들의 도움을 받으려면
대가를 지불해야지
무지개의 신, 이리스여
이 제물을 받아주세요
반쪽 피 캠프를 보여줘
키론의 사무실 말이야
루크?
아나베스?
퍼시, 너희 괜찮아?
우린 괜찮아
키론은 어디 계셔?
온 힘을 다해
캠프를 지키고 계셔
전쟁이 코앞인 듯해서
다들 편이 갈리고 있거든
제발 좋은 소식이 있다고 해줘
- 번개 도둑이 누군지 알아
- 어떻게?
아레스를 만났거든
그로버가 얘기해 봤는데
아레스가 도둑의 정체를 알고도
보호해 주고 있는 것 같대
아레스가 누굴 감싸고 돌겠어?
가장 편애하는 딸이겠지
클라리스가 번개 도둑이네
키론이 클라리스를 잡아서
추궁하셔야 해
번개 말고 다른 뭔가가 있어
더 큰 무언가
어떻게 아는지 묻진 말고
그냥 믿어줘
알았어, 그렇게 할게
그래서 아레스를 만났다고?
어땠어?
월요일에 만난 키메라랑
일요일에 만난 메두사에 비하면
최악은 아니었어
- 메두사는 토요일에 만났어
- 일요일인 줄 알았는데
일요일엔 괴물 안 만났어
월요일엔 강에 빠져 죽었잖아
그럼 메두사는
토요일에 만났구나
얘들아, 뭐 하는 거야?
- 뭐가?
언제 노부부가 다 됐어?
일부러는 아니지만
말 좀 돌릴게
네 조언이 필요해
네 아버지를 찾으러
라스베이거스에 가는데...
- 뭐 하는 거야?
- 아버지 얘긴 하면 안 돼
이제는 못 하지
헤르메스를 보러 간다고 하면
우릴 말릴 게 뻔한데
- 그럴 상황이 아니야
- 둘이 사이가 안 좋아?
전혀
새로운 소식이 있어
이 트럭을 운전하는 사람들은
좋은 사람들이 아니야
밀수범들이라고
동물들이 탈출하도록
최선을 다할 순 있지만
임무를 위험에 빠뜨릴 순 없어
아냐, 다들 벌써
탈출 계획을 세웠어
우리까지 포함해서
이 친구들 정말 똑똑하다니까
딱 한 가지가 없어서
우리 문을 못 열고 있었대
- 뭔데?
- 엄지손가락
근데 우리가 왔으니까
이제 문제없어
우리 문을 열고 나서는
계획이 있대?
응, 아주 정교하더라고
이 친구들은 정말...
예술가가 따로 없어
"친절한 국제 화물"
위험해 보이는데
괜찮을 거야
사티로스의 축복을 내렸거든
- 무사히 야생에 도착할 거야
- 사람들이 위험하다고
사람들 말이구나
아냐, 분명...
잘 모르겠다
근데 동물들은 잘 풀려났어
경찰 오기 전에 얼른 가자
로투스 연꽃 호텔은
어떻게 찾아내지?
거대한 연꽃이 달려 있지 않을까?
다 걸고 2초 차이로
네가 빨랐어
가끔 너무 뻔한 건
말 안 해도 될 거 같아
한 번만 그렇게 해볼까?
세상을 구해야 하는 건 아는데
잠깐만 여기서 놀면
프로페셔널하지 못한 걸까?
우린 헤르메스를 찾아서
로스앤젤레스까지
데려다줄 차와
지하 세계로 들어갈
계획을 얻고
- 곧바로 빠져나가야 돼
- 농담이었어
- 잠깐만
- 왜?
아줌마가 신화를 들려주셨잖아
'오디세이'도 읽어주셨어?
만화책으로
그게 그거지
오디세우스는
해변에서 눈을 뜨는데
그곳 사람들은 자기 출신과
중요한 사실들을 기억하지 못해
- 뭘 먹어서 그렇게 된 건데...
- 연꽃을 먹었구나
"로투스
호텔 & 카지노"
우리가 들어가서
모든 걸 잊어버리면
여러 측면에서
문제가 될 거야
헤르메스가 안에 있다면
어쩔 수 없잖아
똑똑이, 어떻게 생각해?
아무것도 먹지 마
근데 왜 날 보면서 말해?
밖에서 보는 것보다 훨씬 크다
찾기 어렵겠어
- 흩어지자
- 이제 안 그러기로 했잖아
게다가 너희는 얼굴을 알지만
난 본 적도 없어
혼자선 별 도움이 안 될 거야
넌 저쪽으로 가
난 퍼시랑 이쪽으로 갈게
무슨 일이 있어도
20분 후 로비에서 만나
내가 먼저 만나면
뭐라고 해?
말하지 마
여기서 만나서 날 데리고 가
그래, 알았어
그로버도 말 못 하는데
네가 뭐라고 하게?
그로버를 만나기 전에
난 루크랑 오랫동안 생활했어
- 그로버가 못 본 것들을 봤지
- 루크 아버지를 만난 거야?
어머니를 만났지
예언자셨어
미스트를 꿰뚫어 보는 인간이었지
예언자는 가끔 정신이 나갈 정도로
무서운 것들을 봐
아직 일어나진 않았지만
앞으로 일어날 일 말이야
그분도 그런 걸 보셨나 봐
루크는 헤르메스를 탓해
헤르메스는 루크 마음을 돌리려고
뭐든 할 거야
우릴 돕는 게 시작일지도
잠깐만요!
아우구스투스, 기다려요!
아우구스투스, 저예요
그로버예요
저 기억 안 나요?
기억 못 하시는구나
연꽃을 드셨군요
몇 마디만 해도 돼요?
아저씨는 우리 가족한테
큰 힘이 됐어요
페르디난드 삼촌한테
큰 영향을 주신 것도 알아요
수색을 준비하실 때
맨날 아저씨 얘기를 하셨거든요
- 페르디난드
- 네
삼촌을 찾았다고
알려드리고 싶었어요
뉴저지에서요
판을 찾는 삼촌의 여정은
거기까지였어요
왜 이런 얘길 하는지 모르겠네
친구들한텐 말하기 어려워요
- 이해하는지도 모르겠고...
- 내가 찾았어
아뇨, 제가 삼촌을 찾았어요
괜히 말 시켜서 죄송해요
페르디난드 말고
판을 찾았어
- 네?
- 거의 잡았어, 여기 있거든
거의 잡았다니까
내내 도와줄 사람을
찾고 있었는데
네가 온 거야
도와줄래?
저기, 솔직하게 말하면
비웃지 않겠다고 약속해 줄래?
- 야
- 알았어
그러니까
요즘 꿈을 꾸고 있어
처음에는 그냥 이상했는데
루크 어머니 꿈처럼
점점 끔찍해졌어
- 너도 꾸지?
- 그럼
그러다 웬 남자가 나타나서
말을 걸기 시작했어
근데 보통 꿈이랑은 다르게
그 남자는 꿈속이라는 걸 알아
근데 오늘은 달랐어
내가 그 사람 꿈속에
들어간 것 같았거든
마치 누군가랑 대화하는 걸
엿듣는 것 같았...
누구랑 대화했는데?
그 사람을 위해
번개 화살을 훔친 사람
꿈에서 하데스와 클라리스가
음모를 꾸미는 걸 엿들었다고?
이해가 안 되는 부분은
다음 일에 대한 얘기야
제우스와 포세이돈의
전쟁은 시작에 불과하고
더 큰 일을 꾸미는 것 같았어
설마 진짜일까?
진짜라면
신들도 모르는 일을
우리가 어떻게 해결하겠어?
- 모르겠어
- 모른다고?
나도 모르는 게 있어
하지만 네가 모르면
난 무슨 수로 알아?
어쨌거나
샌타모니카에 도착하기 전까진
다 부질없어
시간이 없어, 가자
잠깐만요, 이러면...
이러면 안 될 거 같아요
수색자 자격증도 없단 말이에요
네가 말 안 하면
나도 말 안 할게
멍청한 질문일 수도 있는데
판이 왜 라스베이거스
카지노에 있는 거죠?
조금만 더 가면 돼
자연의 신이
여태 여기 숨어 있었다고요?
여긴 자연이랑
거리가 제일 먼 곳인데
너무 뜬금없어요
아우구스투스?
- 우리 만난 적 있나?
- 네
- 만난 적 있죠
- 먹을래?
연꽃은 먹을 수 없어요
나초야, 먹을래?
이해가 안 돼요
연꽃을 먹는 게 아니라면
왜 기억을 잊어버리죠?
지금 무슨 상황이에요?
얼른 가서...
가서...
저 누구랑 같이 오지 않았어요?
나랑 왔지
제가 방금 뭐랬죠?
조금만 더 가면 돼
도와줄 거지?
네
베팅 종료
큰 파도가 들이닥치자
소년은 다시 해변에 쓸려 왔어
그러자 여인은 무릎을 꿇고
하늘을 올려다보며 말했지
'얘가 모자를 쓰고 있어'
데미갓, 어서들 와
당신을 찾으러 왔어요
잘 찾았네
이리 와
크랩스 할 줄 알아?
우린 시간이 없어요
당신이 도와줘야...
뭘 도와달라는지 알아
지하 세계로 갈 수 있게
도와달라는 거잖아
- 진짜 예리하시네요
- 난 시공간을 초월하는 존재야
왜 나한테 우편물을 맡기겠어?
이런 부탁을 한 데미갓은
너희가 처음이 아니고
실망한 채 돌아가는 것도
처음이 아닐 테니까
게임이라도 하고...
우린 루크랑 친해요
그래
좋아
시공간을 넘나드는 건 쉬워
부모 노릇은
얘기가 완전히 다르지
앉아
너 기억나
마지막으로
루크를 본 날에 있었잖아
맞아요
말다툼하는 거 봤어요
루크 말도 들었고요
어머니한테 일어난 일은
당신 탓이라고
전부 당신 탓이고
당신을 증오한다고 했죠
지하 세계로 가게 도와줘요
하데스로부터 번개를 되찾아 주면
진심을 알아줄 거예요
지하 세계로 가는 길이 있어
비밀 통로지
이전에도 알려준 적이 있는데
매번 어떻게 되는지 알아?
한 번도 빠짐없이 말이야
내 도움 안 받는 게 백번 맞아
아뇨, 저흰 절실해요
난 루크와 애 엄마한테
접근하지 말라는 경고를 들었어
내가 아무리 도우려고 해도
상황은 나빠지기만 할 거라고
난 경고를 무시했고
고통받은 건 루크만이 아니었어
모두가 고통받았지
그게 어떤 기분인지 알아?
사랑하는 사람들과 함께하면서
상처를 주고받을 수밖에 없는 기분
넌 알잖아
너도 기억하게 해줄까?
전 똑똑히 기억해요
도와줄 거예요, 말 거예요?
이제 남의 일에 관여 안 해
그럴 가치가 없거든, 미안
그럼 시간만 낭비했네요
우린 시간 낭비할 여유가 없어
화가 날 만해
그 어느 것도 공평하지 않지
감사해요
참 도움이 되네요
내게 경고한 건 네 아버지였어
네가 고통스러워하는 걸 보고도
막을 수 없어서 무력감을 느낀댔어
하지만 때로는
그게 부모의 역할이라고 했지
아버지를 만나기로 했었어요
샌타모니카에서 보기로 했었죠
상황을 악화시킬 것 같다면
왜 만나자고 했을까요?
신이 무력감을 느끼는 건
괴로운 일이야
우린 각자 최선을 다하고 있어
위로가 될진 모르겠지만
이제 다 부질없어
그게 무슨 말이에요?
야!
심각한 문제가 생겼어
20분밖에 안 된 것 같지만
벌써 목요일이야
여기 온 지 며칠이 지났다고
여기선 시간이 더 빨리 흘러
시간이 흐르는 속도가
바깥보다 빠르다고
헤르메스는 우릴 붙잡아 뒀어
시간이 없다는 걸 알고도
맞아
열쇠를 훔치고도
마음이 편해졌어
그러니까, 뭐라고?
투명 인간이 돼서
주머니를 털었어
헤르메스 주머니를 털었다고?
내가 능력이 많거든
이제 차만 찾으면 돼
그럼 어디든 태워다 줄 거야
서두르면 하지 전에
임무를 완수할 수 있어
헤르메스가 다른 말도 했어
시간의 흐름을 느낄 수 없는 건
연밥 때문이래
- 연밥 안 먹었잖아
- 공기 중에 분사하는 거야
그게 기억을 흐리는 거고
헤르메스는 우리가 떠나기 전에
해야 할 일이 있다고 했어
- 그로버
- 그로버가 누구야?
그로버
나 그로버 기억나
그로버 많이 늙었네
여기 얼마나 있었던 걸까?
저기요!
사티로스 친구를 찾고 있는데
보셨어요?
어디 있는데요?
잠깐만요!
저기요!
그로버 어딨어요?
그로버?
그로버
거의 다 이겼는데
나도 누가 이러면 정말 싫어
내가 이런 말을 하는 게
안 믿기지만
이제 가야 할 시간이야
그래야지
어디 가는데?
너 우리가 누군지 모르지?
응, 전혀 모르겠어
우리 만난 적 있어?
퍼시랑 아나베스
네 베프잖아
- 정말?
- 미치겠네
그로버, 우린 임무 수행 중이고
너 없인 불가능해
시간이 없어서
지금 가야 돼, 당장
임무 수행?
그거 끝내준다
근데 위험해?
큰 문제는 아니지만
그냥 궁금해서
그리고 미안한데
너희 이름이 뭐라고?
자, 여행자의 신이야
여행자의 신은
어떤 차를 몰까?
얘들아, 지금까진 꽤 흥미진진하다
꼭 차를 찾아야 할 텐데
- 차를 찾는 게 임무가 아니야
- 뭔가 더 있어?
세상에, 가면서 말해줄게
지금은 시간이 없어
- 우리 늦었어?
- 아주 많이
나 때문에 늦었어?
걱정 마
우린 괜찮을 거야
아까 하던 게임이
끝내줬길 바란다
- 판을 쫓고 있었어
- 재밌었겠네
정말 찾을 것 같은 확신이 들었어
내가 자연 세계를
구할 수 있을 것 같았다고
정말 생생했어
얘들아!
- 헤르메스가 택시를 몰아?
- 쪽지도 남겼어
우리한테 남긴 건지
어떻게 알아?
"멍청한 애송이들한테"
재밌네
도둑의 신이니
소매치기를 눈치챘겠지
지하 세계로 가는 뒷문
마법의 단어
글러브박스 안의 지도
출발하는 순간
우린 여행자가 되고
차가 원하는 곳까지
데려다줄 거래
우리 중 한 명이 운전해서
주차장에서 나가야겠네
난 아직 상황 파악이
완벽히 안 돼서
- 적합하지 않은 것 같아
- 맞아
그래, 난 미노타우로스도
한 번에 죽였잖아
운전이 얼마나 어렵겠어?
미안, 내 탓이야
어떻게 후진하지?
"헤르메스
노랑 택시"
- 잘하고 있어
- 가운데로 가보는 게 어때?
네가 한번 해보든가
저 아저씨는 속도도 안 줄이네
계속 가서 거리로 나가
괜찮아, 넌 할 수 있어
여기가 어디지?
조명 꺼
퍼시랑 아나베스, 너흰...
너흰 내 베프잖아
너희보다 내가
더 많이 까먹은 건 이상하네
이유가 뭐지?
우린 같이 있었잖아
혼자선 중요한 사실을
잊어버리기 쉬워
이제 아버지를 만나러 가야겠다
여기서 기다리고 있을게
무슨 말을 하지?
생각날 거야
미안하다
최대한 기다리셨어
오늘 저녁이 하지였어
제우스가 정한 기한이 지나서
네 아버지께선 군대를 소집하고
전쟁을 준비하러 가셨어
이 말을 전해달라고 하셨어
네 탓이 아니야
넌 용감했고 씩씩했고
네 아버지께선
널 자랑스러워했어
이제 캠프로 돌아갈 시간이야
싫어요
- 끝까지 가볼래요
- 네 임무는 끝났어
상관없어요
이건 중대한 일이니까요
전쟁은 하데스 계획의
시작에 불과해요
다른 일이 기다리고 있어요
더 끔찍한 일이요
아버지는 전혀 모르시죠?
전 하데스를 막아야 해요
계속 가야만 한다고요
도와줄 수 있다면
외면하지 마세요
네 아버지처럼 고집이 세구나
넌 네 아버지를 많이 닮았어
우리 모두 알아
바다의 것은
언제든 바다로 돌아올 수 있단다
이게 지하 세계에서
무사히 돌아올 수 있게 해줄 거야
4개인데요
세상을 구하고
네 어머니를 구하러 가렴
퍼시 잭슨과 올림포스의 신들
번개를 되찾으면
너희는 우리 엄마를 데리고 떠나
그럼 넌 어쩌려고?
꽉 잡아, 엄마
자막: 이보라